При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя "ы" в 18 строке. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные".
3. Пропущена "с" в 18 строке. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты".
4. Пропущена "с" в 20 строке. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует футер, ведущий на главную страницу.
3. Ошибка в тайтле. Сейчас "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл mac.html.
1. Опечатка в 22 строке. Сейчас "удалить файл/", а должно быть "удалить файл".
2. 20-21 строна, команды перепутаны местами.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Вернуться" в 27 строке. Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться".
3. Неправильная ссылка в 27 строке. Сейчас она ведет на страницу mac.html, а должна на index.html.
